
------------1
员工信息表程序，实现增删改查操作：

可进行模糊查询，语法至少支持下面3种:
　　select name,age from staff_table where age > 22
　　select  * from staff_table where dept = "IT"
    select  * from staff_table where enroll_date like "2013"
查到的信息，打印后，最后面还要显示查到的条数
可创建新员工纪录，以phone做唯一键，staff_id需自增
可删除指定员工信息纪录，输入员工id，即可删除
可修改员工信息，语法如下:
　　UPDATE staff_table SET dept="Market" WHERE where dept = "IT"
 注意：以上需求，要充分使用函数，请尽你的最大限度来减少重复代码

详细描述参考http://www.cnblogs.com/alex3714/articles/5740985.html
d



----------2
ATM：模拟实现一个ATM + 购物商城程序

额度 15000或自定义
实现购物商城，买东西加入 购物车，调用信用卡接口结账
可以提现，手续费5%
支持多账户登录
支持账户间转账
记录每月日常消费流水
提供还款接口
ATM记录操作日志
提供管理接口，包括添加账户、用户额度，冻结账户等。。。
用户认证用装饰器