
选课系统：
角色:学校、学员、课程、讲师
要求:
1. 创建北京、上海 2 所学校
2. 创建linux , python , go 3个课程 ， linux\py 在北京开， go 在上海开
3. 课程包含，周期，价格，通过学校创建课程
4. 通过学校创建班级， 班级关联课程、讲师
5. 创建学员时，选择学校，关联班级
5. 创建讲师角色时要关联学校，
6. 提供两个角色接口
6.1 学员视图， 可以注册， 交学费， 选择班级，
6.2 讲师视图， 讲师可管理自己的班级， 上课时选择班级， 查看班级学员列表 ， 修改所管理的学员的成绩
6.3 管理视图，创建讲师， 创建班级，创建课程
7. 上面的操作产生的数据都通过pickle序列化保存到文件里


开发简单的FTP：
1. 用户登陆
2. 上传/下载文件
3. 不同用户家目录不同
4. 查看当前目录下文件
5. 充分使用面向对象知识


作业：开发一个支持多用户在线的FTP程序

要求：

用户加密认证
允许同时多用户登录
每个用户有自己的家目录 ，且只能访问自己的家目录
对用户进行磁盘配额，每个用户的可用空间不同
允许用户在ftp server上随意切换目录
允许用户查看当前目录下文件
允许上传和下载文件，保证文件一致性
文件传输过程中显示进度条
附加功能：支持文件的断点续传